1. Angular CLI依赖环境
    1.0 Angular CLI：
        - Angular应用程序的初始化
        - 内置的开发服务器
        - 代码变更浏览器自动刷新
        - 创建组件、指令、服务等集成工具
        - 测试和维护
        - ...
    1-1 依赖环境的安装
        1-1-1 Node.js
            - 官网下载：https://nodejs.org
            - npm环境会跟随Node.js一起被安装
            - 确认：
                node -v
                npm -v
        1-1-2 Python
            - 官网下载：https://www.Python.org
            - 安装时勾选"添加python to PATH"
            - 确认：
                python --version
        1-1-3 安装C++编译工具
            - 用管理员CMD执行：
                npm install --global --production windows-build-tools
            - 如果安装了visual studio或其他操作系统不需要安装
            - 需要先安装python2.7 否则会报错
        1-1-4 安装cnpm(淘宝镜像)
            - npm i -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org
            - 淘宝将npm在国内做的镜像

2. 安装脚手架工具Angular CLI
    2-1 安装Angular CLI
        npm i -g @angular/cli
        - 需要从网上获取，当网络不通时，使用cnpm
        - 确认：
            ng --version
        - 如果安装失败，需要手动删除已经安装的angular/cli
            npm unistall -g @angular/cli

3. 使用脚手架初始化Angular
    3-1 新建一个workspace
    3-2 执行
        ng new my-app
        - 程序会新建目录 然后会使用npm下载包所需要的依赖
        - 如果在网络不通的情况下：
            - Ctrl+C 终端npm的安装过程
            - cd my-app
            - cnpm install
    3-3 启动方式
        - 进入到工程根目录
            ng serve (ng start)
        - 启动成功后
            http://localhost:4200/webpack-dev-server/
          查看初始化的结果
        - 该命令会默认占用4200端口，如果需要修改可以通过
            ng serve --port 3000
          来指定端口
        - REF 20191210